もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么的有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么的没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作和练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
アタシをおとすのバレてるの
想将我拿下却暴露一干二净
カッコつけたところで
硬撑耍完帅之后
次に出るセリフ 計画（プラン）Bね
即将要说的台词 就是B计划吧
やさしさ欲しいと思ってる？
认为我渴望得到温柔吗？
やっぱアンタには高嶺の花ね！
果然对你而言我还是高岭之花！
心（ここ）にひびき渡らなくちゃ
要是无法让我响彻心扉的话
意味がないのよ！
就意义全无了！
Thrillのない愛なんて
没有一丝战栗的爱
興味あるわけないじゃない
完全激不起丝毫兴趣
わかんないかな...
看来你不了解啊...
Tabooを冒せるヤツは
冒犯禁忌的家伙
危険な香り纏うのよ
是被危险的香气包围着
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again!
牙の抜けたヤツになんて
失去尖牙的家伙
心疼くわけないじゃない！
根本不值得为他心痛丝毫！
ありあえなくない？
令人难以置信吧？
GentleよりWildに
温和不如野性
WildよりDangerous
野性不如危险
試してみれば？
要尝试一下吗？
Good Luck To You!
祝你好运！
ラララ…お出かけ♪…って転んじゃった…
啦啦啦…要出门啦♪…就摔了一跤…
だけどさあ起きて GO!!
但是 来吧 站起来GO!!
ルルル…歌おうよ♪ 好きな歌でも
噜噜噜…来唱歌吧♪ 喜欢的歌
だけどムズイOH MY GOD!!
还是很难唱啊 OH MY GOD!!
今やってみたいのと
现在想去做的和
今やってできるのは
现在可以做的
なんか会わないよね…
总觉得不合适呐…
でも諦めたくない
可是我不愿放弃
失敗しても平気
即使失败也不在乎
ホップ ステップ ジャンプ
HOP STEP JUMP
行ってみよう!!
试试看吧!!
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一歩がこの今へあの未来になる
这时的一步能把现在指向所想的未来
好きなモノだから 好きでいたい
正因喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE!!
LET'S START!!
いちについて!!
各就各位!!
ヨーイドン!!
准备 跑!!
イタタ…もうヤんなっちゃう!!
好痛啊…再也受不了!!
また転んだ…
又摔倒了…
だけど…ってちょっともう CRY!!
但是…再稍微坚持忍下 CRY!!
あらら…アレ何?…よく見てみたら
哎呀呀…那是什么?…仔细看一下
四つ葉のクローバー♪SMILE!!
发现四叶草了♪SMILE!!
谢谢大家
ピンチな時って多分 チャンスな時なんだ
危险的时候大概就是 机会到来的时候啊
なんか当ってるような…
总觉得像是应验了…
けど怖い時でもある
尽管有害怕的时候
ならみんなご一緒に
只要大家在一起的话
バンジージャンプ
Bungee jump
飛び込もう
一起来跳吧!!
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK♪
アレだってコレだってドレだって全部 TRY
那个也是这个也是无论哪一个全部都 TRY
嫌いなモノでも 好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH!!
LET'S START!!
タラタラッタッタ☆マイペースで行こう♪
哒啦哒 啦哒哒☆以自己的步调前行吧♪
急がず焦らず無理せず
别着急别焦急不需勉强
自分らしく頑張ろう!!
以自己的方式努力吧!!
はい!! HI!! HIGH!!
Hai!! HI!! HIGH!!
START!! START!! START!!
EVERYTHING OK♪
その一歩がこの今へあの未来になる
这时的一步能把现在指向所想的未来
好きなモノだから 好きでいたい
正因喜欢的东西所以想喜欢到底
START 初めて
START 最初的
START やっちゃおうよ
START 要行动了喔
CHALLENGE!!
LET'S START!!
一起唱吧
START!! START!! START!!
EVERYDAY OK♪
アレだってコレだって ドレだって全都 TRY
那个也是这个也是无论哪一个全部都 TRY
嫌いなモノでも 好きになりたい
即使讨厌的东西也希望喜欢上它
START 始めて
START 要开始
START なっちゃおうよ
START 要改变了喔
FIGHT OH!! LET'S START!!
絶対 LET'S START!!
绝对 LET'S START!!
いちについて!!
各就各位!!
ヨーイドン!!
准备 跑!!
Future star
今はまだ未知の夢
梦想至今一片朦胧
どれだけの 世界が広がる
这个世界还将延伸多远
Future hope
希望と光を紡ぐ
编织着希望与光
私はそう 走り出す 未来
我便是如此开始奔向未来
いつまでもいらないわ
无论何时都不需要
壊れた絆
破碎的牵绊
新しいスタートをきる
全新的开始即将来临
Good-bye memories この思い出
Good-bye memories 这份回忆
春風舞う陽だまりの
在春风阳光中飞舞
君と過ごしたMiracle
与你一同度过的Miracle
超えて行く
必将超越它
Good-bye daily life いつか過ぎ行く
Good-bye daily life 总将消逝
思いのカケラたち
无数回忆的碎片
走り続けているのは
继续前进的理由是
強くあり続けるため
为了保持心中的坚强
Future smile
いつまでも笑顔なら
一直面带笑容的话
幸せはきっとやって来る
幸福必定在某日到来
Future sky
晴れ渡る空を見上げ
仰望万里无云的夜空
星たちの輝く流星
闪烁流星划过众星
夜明けを朝陽に代え
拂晓终被朝阳所取代
未来の扉
未来之门
始まりの時が近づく
敞开的时刻越加靠近
Good-bye every day いま晴れゆく
Good-bye every day 逐渐清晰
心照らす記憶たち
此时照亮我心的记忆
いつまでも忘れないわ
无论多久也不会忘记
あなたのこと
有关你的一切
Good-bye lovelorn 声を合わせて
Good-bye lovelorn 与你声音交融
超えいく思いたち
将超越共同的回忆
叫び続けているのは
继续呐喊的理由是
夢を現実にするため
为了让梦想成为现实
让我听到更多大家的声音吧
いつまでも輝く
无时无刻不绽放光彩
日々の中で
每天日常之中
見つかり始めるよ
开始在我身边闪耀
君の声が 聞こえる
时刻回响起你的声音
Good-bye memories この思い出
Good-bye memories 这份回忆
春風舞う陽だまりの
在春风阳光中飞舞
君と過ごしたMiracle
与你一同度过的Miracle
超えて行く
必将超越它
Good-bye daily life いつか過ぎ行く
Good-bye daily life 总将消逝
思いのカケラたち
思绪的无数碎片
走り続けているのは
继续前进的理由是
強くあり続けるため
为了保持心中的坚强
Can you heat it up at frozen night
Like a little match girl, yeah
Kiss me and burn it up
When I look into your heart
幼い頃の小さなページ
童年时期小小的一页
誰もが夢見てる今も
谁人都在梦想着至今也
大人になれず凍えた日々は
无法长大成人的凛冻时光
幸せそうに眠ってる
似乎正幸福地安眠着
何も見当たらない
没有任何新发现
白い息だけが眩しく
唯独白色叹息格外耀眼
風に吹かれた服を そっと支えて
寒风吹过 紧紧地抓住单衣来御寒
冷えた素足で歩いた町並みは
冻僵的赤脚走过的这条街道
もう決められた最後（ラストシーン）
已经决定是我的结局（最后的一幕）
主人公（ヒロイン）は私（あたし）
主人公就是我
あなたの心（マッチ）で燃え尽きたいよ
想要被你的心（火柴）燃烧殆尽
蕩けるほど 私の眠りにキスして
如同溶化般 亲吻身在睡梦中的我
枯れてく鼓動 聞きたくないよ
枯竭衰弱的心跳 不想要听见啊
このまま ネジを外したまま
继续这样 温暖我的内心
一度の火遊びでもいいから
仅此一次的逢场作戏也无妨
今すぐ抱いて…
即刻马上抱紧我…
Can you heat it up at frozen night
Like a little match girl, yeah
Kiss me and burn it up
When I look into your heart
行き先もなく彷徨う光
漫无目的地彷徨着的光
震える手で包む今も
为颤抖的手所包裹此刻也
幻の中 遠くに響く
在虚幻中 让我听听
あなたの声聞かせて
你那在远方回响的声音
誰も残っていない
任何人也没留下来
寒い夜だけが寂しく
只有寒冷之夜太孤寂
暗く沈んだ 月をずっと眺めて
沉入黑暗的 月亮一直在眺望着
消えた灯（あかり）が描いたシルエットは
消失的灯火所描绘出来的轮廓
そう 隠せない痕跡（ヴェスティージ）
对 是那无法隐藏的痕迹（残存的印迹）
立ち会った二人
在场两人的证明
最後のキッスは 目を閉じたいよ
为了最后的亲吻 想要闭上双眼啊
言葉よりも 暖かく抱きしめていて
比起言语 不如来个更温暖的拥抱吧
溶けてく記憶（メモリー） 色あせないよ
渐渐溶化的记忆 不要就此褪色啊
涙が 零れ落ちるように
宛如 泪水零落一般
夜明けの星空に祈るまで
向着黎明的星空许下祈愿
ずっとそばに居て
永远留在我身边
あなたの心（マッチ）で燃え尽きたいよ
想要被你的心（火柴）燃烧殆尽
蕩けるほど 私の眠りにキスして
如同溶化般 亲吻身在睡梦中的我
枯れてく鼓動 聞きたくないよ
枯竭衰弱的心跳 不想要听见啊
このまま ネジを外したまま
继续这样 舒缓我的内心
一度の火遊びでもいいから
仅此一次的逢场作戏也无妨
今すぐ抱いて…
即刻马上抱紧我…
暖かくして…
温暖我身心…
Can you heat it up
Kiss me and burn it up
いくつもの虹が重なり会うと
在数道彩虹重叠交汇之时
風をうけて一人の意味を知った
才知晓了独自迎风的含义
砕け散った空に 風花が舞う
支离破碎的空中 雪花漫天飞舞
ふわふわと 頼りなげに消えた
随风飘落 无依无靠地消逝
過去が明日に代わり
过去终将为明日取代
吸い込まれる未来
渐湮没于未来之中
心覆う闇わ
覆盖黑暗的内心
晴れることは無く
永无放晴之日
光の外へ心は向かっていく
心向光明之外驱驰而去
そこに何があるの？確かめたい
此间究竟存在何物？想亲眼见证
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った風花
心中飘舞的雪花
孤独な星座が導くStory
孤独的星座指引着传说
ひたすらに進む道を照らす
一味地照耀着前进的路途
今を生きるために
只为了活在当下
失っていく世界
而失去整个世界
全て包む闇が優しく呼んでる
包容一切的黑暗温柔地呼唤着
光の外へ想いは向かっていく
思绪向光明之外驱驰而去
たとえそこに何もなくてもいい
纵使此间空无一物也无所谓
狂おしく抱いた夢に惑わされ
为疯狂般拥怀着的梦想诱惑
どこまでも堕ちていく
无论何处亦甘心堕落
きっと脆くて愚かな心が
既脆弱又愚蠢的心定是
囚われて行く このまま
就此被深深束缚 而远去
光の外へと行きたかっただけ
一心只愿奔赴光明之处
寂しい景色から逃れるため
是为了逃避这寂静的景色
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った
心中飘舞的
風花
雪花
ずっと眠っていられたら
倘若永远选择沉睡的话
この悲しみを忘れられる
就能将这份悲伤忘却
そう願い 眠りについた夜もある
曾如此祈祷 带着心愿进入梦中
ふたり過ごした遠い日々
两人一同度过的往昔时光
記憶の中の光と影
化作记忆中的光与影
今もまだ心の迷路 彷徨う
至今的我仍旧彷徨于心之迷宫
あれは 儚い夢
那便是 黄粱一梦
そう あなたと見た 泡沫の夢
对 与你一起编织的 泡沫之梦
たとえ100年の眠りでさえ
甚至是沉睡一百年之久
いつか物語なら終わってく
故事也终将迎来结束之日
最後のページめくったら
若是翻过最后的一页
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 此刻的我
誰の助けも借りず
不需要借助他人的帮助
たった独りでも
哪怕是孤身一人
明日へ 歩き出すために
为了可以向明天迈出步伐
朝の光が眩しくて涙溢れても
即使朝阳如此耀眼使我泪水纵横
瞳を上げたままで
也依然会抬头仰望
どんな茨の道だって
无论前方道路满布荆棘
あなたとならば平気だった
与你一起一切即可安然无恙
この手と手 つないでずっと歩くなら
能够与你携手同行 直至永远的话
気づけば傍にいた人は
回过神时相伴身边的人
遙かな森へと去っていた
早已去往了遥不可及的森林
手を伸ばし 名前を何度呼んだって
就算伸出双手 任我无数次呼唤你的名字
悪い夢ならいい
但愿这只是噩梦一场
そう 願ってみたけど
对 尽管试着如此期盼
たとえ100年の誓いでさえ
甚至是许下的百年誓约
それが砂の城なら崩れてく
最终如同沙之城那般崩塌
最後のkissを想い出に
也要回忆起最后一吻
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 此刻的我
都会の森の中で
在都会的森林中
夜が明けたなら
如果黎明到来的话
未来 見つけるそのため
为此 才得以发现未来
蒼き光の向こうへと涙は拭って
擦拭泪水前往苍茫闪耀的彼岸吧
あの空見上げながら
然后再仰望那片天空
誰も明日に向かって生まれたよ
无论谁都是为向往崭新明日而活的
朝に気づいて目を開け
发现新的清晨睁开双眼
きっと涙を希望に変えてくために
一定是为了将泪水变为希望
人は新たに生まれ変わるから
因为人为了明日而重获新生的
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 如今的我
誰の助けも 今は要らないから
不再需要 任何人的帮助
独りでも明日へただ
哪怕孤身一人也要为了
歩き出すために
明天而迈出步伐
そう 夜が明けたなら
如果黎明到来的话
未来 見つけるそのため
为此 才得以发现未来
蒼き光の向こうへと涙は拭い去り
前往苍茫闪耀的彼岸把湿濡拭去
あの空見上げて
仰望那片天空吧
Come out, Spread your heart,
来吧，展开你的心扉
You're my melody
你是我的旋律
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
誰も止められないメロディ
谁也无法阻止的流淌旋律
窓の外の陽だまりに咲く
窗外阳光灿烂处静静盛放
風にそよぐ太陽の薫り
清风拂动送来太阳的芳香
触れた指が届けてくれる
伸出手指轻轻地触碰感受
世界中を照らすドキドキ
如同照耀全世界心跳不已
無理に笑顔作らないでよ
请不要逞强故作欢笑啊
ありのままを受け入れたら
原原本本地接受现实
今日も素敵な朝がはじまるよ
今天也会再次迎来美好的早晨
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
言葉より確かな物は
比语言更确实的是
キミと紡ぐメモリー
与你一起编织的回忆
二人で描いたストーリー
两人共同写下的故事
キラキラ輝（ひか）るキミの瞳（め）の中には
在你那熠熠生辉的眼眸之中
天使がくれた生まれたての涙
有着天使赋予的初生之泪
窓の外を優しく撫でる
轻柔的抚摸着窗外
街を包む真綿の吐息
如丝绵般包裹街道的呼吸
濡れた頬も暖めていく
湿润的脸颊也感到暖意
胸に点（とも）るほのかな灯り
是源于点亮心间的朦胧灯光
不意に振り向いて気づくのは
不经意回首发现到是
いつもそばにいた微笑
一直陪伴我左右的微笑
今もボクをみつめてくれてるね
如今也依旧在注视着我呢
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
言葉にはできないものは
无法言语表达的是
キミと紡ぐメモリー
与你一起编织的回忆
二人が選んだストーリー
两人共同选择的故事
キラキラ輝（ひか）るキミの掌には
在你那熠熠生辉的手掌之中
天使がくれたひとカケラの勇気
有着天使赠与的微小勇气
おいで 踵をあげて
快过来 踮起脚尖
カゴを飛び出して
飞出封闭的笼子
その場所で見えないものが
在那有你从未曾见过的东西
キミを待ちわびる
正焦急地等待着你
おいで まだ見ぬ丘へ
快过来 到这未知的山丘
過去を抜け出して
将过去抛去九霄云外
どこまでもココロを広げて
随时随地敞开心扉
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
ただ一つ確かな物は
唯一可以确认的东西是
キミと紡ぐメモリー
与你一起编织的回忆
二人手をかけた扉
两人携手推开的大门
キラキラ輝（ひか）るキミの笑い声は
在你那熠熠生辉的笑声之中
天使も妬いた空を翔るメロディ
是回响天际让天使也嫉妒的旋律
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像界No.1 正努力着哟
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと 芸能活動シンドイです
让我痛痛快快地发牢骚 演出活动真够辛苦
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
因为万年睡眠不足而且休假未定
イツイツまでにナニナニしないと
一直说什么时候不做什么事的话
間に合わないからヨロシクちゃんって！
到时间赶不急所以就会拜托我了！
ダンスも歌もお芝居もセリフも 覚えられないっっ！
可舞蹈歌唱演戏台词所有的 完全记不住啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「オトナノジジョー」で決まった
因为由“成人的缘故”所决定的
つらい事でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是偶像界No.1
がんばるよ
正努力着哟
もっと何かこう違うんだよねぇ
不知又是哪里出问题了
ズバーン!って感じでヨロシクちゃんって！
一下子的感觉到又要拜托我！
主旨も意図もノリも終わり時間も 全然わからないっっ！
可主旨意图干劲结束时间也全部不知道啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「ゲンバノクーキ」が変わった
“现场的氛围”也随之改变
つらい時でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是偶像界No.1
応援してね
为我应援呐
今日も明日もトレーニング！
每天都要勤加训练！
これぞプロでしょ！
这才叫专业对吧！